(START)
（被发生占领家里）
（轮奸爆乳K杯女老师）
（二羽纱爱）
不得了
这个胸部太棒了
好色啊
早安啊
早安 在做什么呢
不是 那个 抱歉 还我吧
不行 没收了
但是
行了 进教室
行了 进去
进去
可是
不行
别轮给自己的优势
努力就是胜利的方法
马上就是暑假了
应该会有很多诱惑
努力克服 然后努力吧
冲田
来了
从小我就憧憬当老师
实现了梦想 回到了学校
铃木
来了
等下我有话和你说
好的
村崎
来了
清水
你之前成绩一直很好
现在下滑了不少呢
你在和一组和佐藤交往吧
是的
佐藤的成绩也下滑了
这样对你们都不好吧
我和佐藤聊过了
说好了考试结束前不和你见面
老师在学生时期也有喜欢的人
忍住了
然后才实现了梦想
你和佐藤都想要推荐吧
所以忍耐一下吧
请不要擅自做决定
我这是为了你好
你能明白的吧
把我的手机还给我
你违反校规了 不会还你了
老师才是
没收学生的私人物品是犯罪
如果委员长认可了我可以还你
由树 你是要去你爸医院工作吧
别看那种下流视频了
好好学习吧
知道了吗
冷静点吧
不得了
在家和学校都是学习
在预备校还是学习
好想发泄一下啊
你不是有女朋友吗
最近见不到面了
真的假的
二羽在那
说我们会考不上想去的学校
巨乳老师太认真了吧
看那样的巨乳怎么专心学习啊
看啊 看这个
真的好大
很大吧
好想看啊
会是很敏感的样子
让我看一下 好厉害
我想看
好硬
这个好厉害
好漂亮啊
好厉害
你们在做什么
快点学习
吵死了 死老头
快点回家
不用你说我们也会回去
吵死了
好好学习啊
辛苦了
我帮你
脱了
竹田老师
是我学生时期的恩师
是我憧憬的人
虽然想表白
但是我和学生一样
老师是有妻子的
我只好放弃 然后学习了
在教育机构再次认识的老师
已经结束了夫妻关系 很低落
我想变成老师的力量
表白了
我和妻子聊过 决定分开了
虽然感情上不容易
需要一点时间
我们明年在一起吧
在学校不可以这样
那等下可以去你家吗
真的假的
他有妻子的吧
对人说着大话 自己出轨吗
老师
我们决定放学后学习
是吗
然后今天不上预备校
可以在老师家学习吗
当然
有和家里说过了吗
是的 说过了
没问题
谢谢
老师
可以借用一下厕所吗
在那边右拐
好的
抱歉
是哪边
这个地方
谢谢
那就这样 谢谢老师
没事吧 没有不懂的地方吧
是的
对了 这道题
这道题
是这样的
怎么做 是这样吗
是的
谢谢
找到了
怎么了
没事吧
死了吗
活着啊
我往茶里放了安眠药
所以
就算做这种事也不会醒来的
可以吗
不行的吧
看这里
会醒来的吧
不得了
话说
好厉害
好柔软啊
不行吗
可以的吧
不会醒来
真的好柔软啊
想看
我也想摸
我也是
好厉害
好柔软
铃木 你也摸
我就算了
我有女朋友的
是吗
那么
给我拍下来 交给你了
好厉害
这么柔软啊
我想摸
第一次这样呢
很好
好厉害
脱了吧
想被看吧
老师
好色
不得了 好湿了
好厉害
好柔软啊
我也想
好厉害啊
老师的乳头
好厉害啊 这边
好漂亮的乳头
这样没办法摸啊
这个地方
不得了
好厉害
好厉害 乳头好硬了
软软的
好厉害
好厉害啊
乳头稍微硬了
感觉是的
好厉害
让我看一下
反应好大
敏感吗
老师的腿
好敏感
好厉害
很好
可以接吻吗
好色啊
第一次接吻了
好厉害
应该不会被发现吧
好漂亮
好喜欢接吻啊
好色啊
这样如何
好厉害 这个地方
好厉害
让我看这里
老师的这里
感觉完全不一样了
老师也是 好厉害啊
老师
这里修理过吗
好漂亮啊
好厉害
奇怪 在发抖
反应好大
屁股好漂亮
好兴奋
颤抖得好厉害
这里湿哒哒的 好厉害
粉色的
好厉害
小穴好漂亮
这样发抖的老师好可爱啊
舒服吗
好色啊
小穴好湿了
好厉害 变成这样了
好厉害
好湿了
这里好厉害
奇怪
反应好大
高潮了吗
高潮了吧
好厉害
摩擦得好厉害啊
这个地方
不得了
醒来了啊 没事吧
你们做什么
老师 冷静点
冷静点
在拍什么
可以的吧 老师
我也一起
不要
吓到了吗 老师
安静点
等等
老师
感觉
等等 你们做什么
老师 喜欢接吻吧
怎么样
不要
适可而止
耳朵敏感吧
等等
好敏感啊
不要这样
不可以这样
怎么了啊
不要这样
你们觉得这样做合适吗
那怎么办
等等
大家 不要
冷静点
老师 让我们摸
等等
这个
不要
等等
吵死了
不要
给我舔
好舒服
你说什么呢 老师
不要
适可而止
要停下吗
怎么样了
不要
适可而止 不要
怎么样
不要
不要拍了
各位 适可而止
你们觉得这样我会原谅你们吗
够了 快停下
好舒服
怎么了 老师
想要肉棒吗
不要这样
不要
老师
好厉害
不要
舒服吧
好舒服 老师 这样好舒服
快停下吧
不要
好色啊
老师 给我含住吧
很好
好舒服
好厉害
到地板来 老师
不要
不会停下的 老师
很舒服吧 老师
好舒服
不要
不要这样
怎么了
不要
来吧 用胸部夹住
很好 好舒服
不要继续了
不要
怎么了
好厉害
老师也太色了
不要
好厉害 老师
不要拍我
好舒服
老师 我可以射出来吗
不要
老师也这样也很舒服吧
要射了
好舒服
好厉害
好色
出来了好多啊
不要继续了
你在做什么
我喜欢吃这个
一般人不会这样吃吧
我会这样
还有其他的吗
老师
给我口交
想要的吧 老师
给我舔
不要
老师 给我舔
好舒服
不要
老师 老实点
适可而止
什么啊 老师
你觉得这样做没关系吗
那婚外情也没关系吗
想舔的吧
好好舔啊
好舒服
老师
来吧
你知道不可以搞婚外情吗
我们想教育一下你
竹田老师他
会离婚和我结婚的
但是 还没离婚就是婚外情
不是吗
老师 可以舔吗
不要
不行吗
老师的胸部真的好大啊
不行
不要
你知道自己在做什么吗
知道啊
不要
老师 不要躲开
不要这样
是有感觉了吗
不要
是有反应了吗 老师
适可而止
但是婚外情的老师没有说服力
婚外情 是可以的吗
回答我 老师
婚外情是被允许的吗
为什么不说话了
你是湿了吗
不行
不要这样
不要
腰动得好厉害啊
不要这样
好色啊
不要
老师 为什么没有毛
这是什么 竹田的爱好吗
不要这样 不行
真好舔
适可而止
不行
不行 不要这样
不要
不要这样
老师 成熟了呢
舒服吗
不要这样 适可而止
这里被爱抚舒服吗
不行 不要这样
必须
老师 舒服吗
你的腰在动呢 这个地方
不要这样
不要摸我
舒服吗 老师
这里如何
不行 不要这样
什么
不要这样
不要插进来
什么
什么 怎么了
不要
好好说出来啊
不要插进来
什么
看啊
不要
好好说出来
老师 看这里
不要
好厉害
果然你好色啊
好湿了啊
这里舒服吗
不行了
这里
不要
不行 不要
兴奋了吗
老师
求你了 不要
不行
这里舒服吗 老师
不行 不要
不行
不要
老师 你去哪
好色啊 老师
这里好厉害啊
不要
到底什么不要啊 老师
没地方逃走了吧
这样被揉胸部舒服吗
不要这样
舒服吗
这样呢
适可而止
明明看上去这么舒服
不行 不要
不要这样
老师 其实没有想不要吧
适可而止
看吧
不行
不要这样
出来了
不行
不行了
不行了 不要
好厉害
这里稍微出来了
好湿啊 老师
不要
不要这样
这边来
不要
老师 给我舔
给我舔 老师
压住她
来吧
好舒服
深一点含住
完全没含住啊 老师
这样吗 想这样吗
老师
舌头动起来
好舒服
来吧 老师
继续 老师
给我含住
老师的嘴里好舒服
很好
好舒服
老师
可以射出来吗
我要射了 老师
要射了
老师 要射了
好舒服
没事吧 老师
太舒服了
这边来
不要
真的吗
铃木
你别看 你也一起
不要 我有女朋友了
这可是老师啊
来啊
怎么回事啊
这是复仇啊
是她让你们分开的
你该复仇吧
老师就是原罪啊
你知道的吧
不要
好了 躺下来
脱了吧
不要
来吧 脱了吧
老师 可以用这里吗
不要 不可以这样
为什么
这不是婚外情用的地方吗
老师 可以用这里吧
不要
不要这样
说请用吧
不要
没什么好在意的
求你了
不用吧
我要插进去了
你做什么
你觉得这样做我会原谅你吗
那婚外情就可以被原谅吗
老师真的太自我了
不要这样
好厉害
老师里面舒服吗
不要这样 不行
求你了
老师 表情受不了了呢
喜欢这样吗
不行了
不要这样
求你了
不行了
不要
过来这边
屁股转过来
不要 求你了
不要
太棒了
好湿了
不要
这都是老师的错
都怪你
不要
好了
让我看你舒服的表情
看吧
不要
老师的小穴好舒服
不行
不行了
颤抖得好厉害啊
老师
自己动吧
老师 不得了
不行 不行了
不行 我不行了
不要
颤抖得好厉害啊
好厉害
好色的小穴啊
不行了 不要
不要
不行了
舒服吗
怎么了 老师
要高潮了
好厉害
老师 因为学生的肉棒高潮了吗
太色了吧
老师 是这个姿势吗
不行了
老师
不行了 我要高潮了
要高潮了
停不下来 老师
不行了
要高潮了
老师
看得好清楚啊
好厉害
别闭眼这样
不要看我
不行了
很享受呢
不要 不可以看
要高潮了 我要高潮了
坐上去
老师
这样动舒服吧
不行了
很好
你喜欢这样吧
不行了 不要
什么啊 老师
来吧 肉棒插进去舒服吧
不要
来吧
不要 求你了
不要
求你了 不要
不行 要高潮了
要高潮了
别想逃 老师
好了 老师 你去哪
不行
不要
怎么了 老师
不要 不可以这样 求你们了
可以停下啊 老师
老师你很舒服啊
老师
不要
我让你舒服吧
是这里吧
不行
太棒了
看吧 舒服吧
不要
舒服吧
舒服吧 老师 说出来
忍了很久吧 老师
不要
不行吗 太舒服了 不行吗
要高潮了吗 老师
不行
又高潮了吧
高潮了吗 老师
不行
好厉害
不行了
不要
停不下来 老师
不要这样 这个
不要
不行
不行了
老师
好色啊
可是
来给我弄干净
充满老师爱液的肉棒
很好
不得了 要射了
可以用下面含住吗
不要
求你了 不要这样
求你了
不行
不行了
不要逃走
求你了 不要这样
不要
不要 不可以这样
好色啊 老师
是啊 老师
不要 不可以这样
不要这样 求你了
很好
不要 不可以这样
掐你脖子
不要
好厉害
不要这样
不要
快点说要高潮了
不要这样
还是想要和动物一样
不行 不要这样
不要
太棒了
要高潮了吗
要高潮了 我要高潮了
要高潮了
这不是高潮了吗
继续啊
不要啊
要射了
我可以射出来吗 老师
想射出来
不要
不得了
要射了
不要
老师
这样好舒服
不行了
要射了
不要
射到胸部上了 老师
老师 你高潮了吧
是吧 老师
舒服吗 还想要吗
不要继续了
给我们的肉棒弄干净
很好
好厉害
我女朋友绝对做不到这样
不得了
老师 还不够吧
这么舒服呢
不要
这么舒服
好舒服
不要
舒服吗
不要这样
不要
喂
其实啊
其实我们在老师家接受性教育
在做爱
不是骗人的 真的啊
你听得见的吧
等等
不要 不可以这样
老师在被肉棒插进去吧
不要这样
你知道的吧 是的
老师家 我等下发你们地址
你们过来吧
老师 马上来哦
又叫了个人来
大家一起玩吧
不要这样
真的在做吗
真的啊 大家都在做
你去看就知道了啊
辛苦了
来了啊
真的吗
真的吧
舒服吗 老师
不是吧
可以吗
老师
这边来
等等
哲也
好柔软啊
等等
老师 给大家看吧
不要
是啊 老师其实很开心吧
真的啊
好厉害
不要这样
不会停下的
让我看这里
老师的胸部好厉害
好柔软啊
好色啊
好厉害 真的可以乱来吗
是吗
可以的吧
好坏啊
不要这样
那个
不要
我都吃惊了
真的可以啊
这么色呢 老师
不要这样 不要这样
真的可以乱来吗
可以吧 老师
不要这样 老师
怎么回事啊
是啊
一起玩吧 老师
不要这样了 不行
你不都出声了吗
不要
没什么不要的吧 老师
可以继续的吧
不要
什么
没有出来
没有出来那这样停下更好吗
好色啊
老师 刚刚也在高潮吧
不要
你喜欢做爱吧
喜欢这样吗
不喜欢
老师喜欢吗
不喜欢吗 真的吗
但是出声了
屁股都红了 不喜欢吗
不喜欢 不要
这边来
在发抖呢
喜欢这样吗
不要
老师 喜欢这样吗
这样呢
好过分
老师被做了过分的事情呢
不要
兴奋了吗 老师
不兴奋
来吧
给我含住
老师 怎么了
为什么空着嘴
想要吗 老师 为什么不含住
这样可不好吧
想要深一点吧
好了
好舒服 含得好深啊
喜欢深一点吗
喜欢吧 老师
想要的吧 老师
别乱动 别乱动
好厉害
好色啊
很好
插得好深啊
没事吧
应该没事
真舒服啊
好厉害 老师
不得了
湿哒哒的啊
接下来用胸部
老师 在用胸部服侍大家呢
是啊 老师
太棒了
不要 救救我
想要被救吗 看这边
想被救吗
看这边
怎么了
怎么了 老师
怎么了 老师 想怎么样
老师 好好张嘴
看这边
完全不松开啊
舌头伸出来
老师 听话点
老师
好厉害啊
不得了
老师 这么色啊
老师
好色啊
大家一起玩吧
不要这样
大家一起吧
怎么了 你很开心吧
我不开心
那么
老师 插进去了
不要这样
你想要的吧
不要
不要 不得了
插进去了吗
插进去了
抱歉 这样插进去了
不要
不要继续了
不要这样
别乱动 别乱动啊
好厉害 老师真的高潮了啊
不要
不行了
好厉害
颤抖得好厉害啊
舒服吗 老师
舒服吗
不舒服
真的吗
必须 不要
这样如何
不要
不行 不要
好厉害
不得了啊
老师 表情好色啊
不要这样了
好了
不要这样
在被看呢
不要 不可以看我
不要啊
不要
这么舒服吗
不要啊
好厉害啊
不要
好湿了
怎么了
不要
要高潮了
来吧
喜欢这样吧
不行了
插得好深
好厉害
好厉害 在里面动
不行了
好厉害 插得好深啊
眼睛睁开
不要啊
老师 让我看脸
不要 不可以这样
手撑着了
好色啊
不要
好厉害
老师 完全不抵抗啊
不得了 好舒服
太舒服了
不要 奇怪起来了
好厉害
不得了 老师 太舒服了
不行了
不得了 要射了
老师里面好舒服 要射了
好喜欢啊
不要这样 不要
老师 屁股好漂亮啊
好漂亮
不要
好色啊
好舒服
不要
老师 好舒服啊
不行了
好厉害
不要
好色啊
给我含住
张嘴
好舒服 老师 好紧
太舒服了
不得了
这样舒服吧
不要
还不行
求你了
老师
不行
好舒服 要射了
不要
要射了
很好
接下来该我了
不要
去哪里啊
欢迎回来 老师
老师 怎么样了
过来啊 老师
怎么了
来吧
什么 你做什么啊
不要
你做什么啊
怎么回事
怎么了
是可以随便做哦
是这样吗 动不了啊
真的吗 可以吗 老师
可以啊
老师 这么色啊
怎么回事啊
这不是被插进去了吗 老师
不要这样
真的假的啊
不要
不得了
老师
这么好色吗
好狡猾
都出声了啊
看吧 骗人的
这不是骗人吗
不要
你也想做的吧
我是想做啊
手撑着后面
好危险啊
真是的 好危险啊
老师 这么喜欢做吗
不行
好色啊
老师 胸部这么大啊
看不出来啊
很明显吧
之前穿着衣服谁知道这么大
好厉害 大家都插进去了吗
真的假的 早点来就好了
现在加入也可以啊
做得好激烈啊
很享受啊
可以摸吗 都可以摸吗
好色啊
好大啊
好舒服
不行了
老师这么色啊
太棒了吧
好湿啊
老师 过来这边
这边来 来这边
不要
老师
想接吻
好色啊
好厉害
不要这样
好色啊
真的假的
不行了 我要高潮了
好色啊
插进去了呢
老师
不是吧
还活着吗
这边来
好了 给我弄干净
这种事也可以做到吗 老师
完全不反感啊
不要松开
不要
什么
你说什么
不要啊
怎么了
救救我
不要这样
老师想要的吧
不要 救救我啊
什么
救救我啊
舒服起来
不得了
好厉害啊
这边
这里
救救我
很享受吧
没什么好救吧 这么享受
救救我 对不起
好舒服
好色啊
好厉害啊
老师很享受啊
好厉害 老师开心吗
来吧
不要
才不是吧
怎么了
怎么了 老师为什么这么开心
为什么
为什么啊 老师
不要
什么 什么
什么
不要啊
老师 来吧
不要
对不起 救救我啊
救救我
不要啊
高潮了呢
不要
这么舒服吗 老师
好舒服
不要这样啊
救救我
不行了老师 要射了
老师 想要的吧
要射了 要射了
老师 你看这里啊
出来了好多啊
不得了
老师看啊
出来了好多在屁股上啊
那个拿来了吗
拿来了
用吧
老师用这个吗
什么 这个是什么
这个吗
给你
开始吧
不要
老师
接下来玩玩具吧
不要
这个好大
等等 不会停下的哦 老师
来吧
求你了
不要
大家一起吧
不要啊
开始了哦
不要
滑滑的
不得了
不要
老师 舒服吗
不要啊
还有呢
想要吗
用这个吧
用这个吧 老师
顶着这里吧
这个地方
不要
眼睛睁开
眼睛睁开 老师
老师
不要
好光滑啊
好厉害啊
不知道老师这么色
不要
要高潮了
奇怪 出来了吗 老师
这里
怎么了 老师
求你了 要死了 不要
这个 这个舒服吗
不要
不要这样
奇怪起来了
不要
不知道你在说什么
老师
不知道啊 老师
好湿啊
这个插进去会如何啊
会怎么样
插进去吧
不要啊 不要这样
老师 看插进去的地方
不要
要插进去了
可以吗 老师 要插进去了
插进去了
好厉害啊
不得了
不得了 舒服吗
不行
奇怪起来了 不要
奇怪起来了
舒服吧
要死了
不行
这样会死吗
这样如何
不行
要高潮了
还没完呢
不行了
不行了 我要高潮了
要高潮了
还没完呢
高潮得好厉害啊
好色啊
不行了
要高潮了
高潮得好厉害
别想逃
好色啊
看吧
湿哒哒的
好厉害
让我看
很好
不要
亲我
好厉害
好光滑 没办法插进去
好厉害 插进去了 好厉害
好色啊
好厉害啊
老师 插得好深啊
不行了
这样插感觉到了吗 怎么了
不行了 不行了
不行了吗
喜欢一起被插进去吧
不行了 我要高潮了
不行
怎么可以马上高潮啊
老师 你这样可不行啊
你是想马上高潮吧
不要啊
这么想高潮吗
想高潮的话就说请让我高潮
什么
让我高潮
听不见
要高潮了
什么 听不见
什么要高潮了
请让我高潮
请让你高潮吗
不行了
好敏感啊
什么
要高潮了吗
好色啊 老师
怎么了 这么想高潮吗
老师
既然脏了
我带你去浴室吧
我还没让她高潮呢
先走吧 先洗干净吧
走吧 老师
好像很开心啊
让我一起啊
等等
你们在做什么啊
放开我
这是做什么啊 你们
别乱动
你卡
这边
这是做什么
不要 不可以看我 不要
你在做什么啊
都因为你们才奇怪起来的
给我负责啊
这是什么情况啊
都怪你们
这个也是教育啊
如果不让你们受伤
我们会奇怪起来的
别乱动
看好了
好色啊
好厉害
这样可不行
不得了
很好 动起来
看一下自己的女人变成什么样了
看好了
不要
这里好湿啊
不要这样
竹田老师也会用这个小穴吧
不要
这边来 老师 手别停下
自己动手
是啊
来吧
好厉害
含住吧
好舒服
老师可以自己做到吧
教人也是工作吧
老师 好舒服
这边
我想要老师自己舔啊
来吧
继续
让我舒服啊
老师 我的肉棒被忽视了
动起来
好好含住
看这边 老师
老师 这么多肉棒
轮流一起
大家一起
这里
老师 看这边
这边
好厉害
老师 看啊
来吧
这里很多肉棒呢
手伸过来
好厉害
老师
好舒服
这边也是
大家排好队啊
老师 后面还有呢
这里还有呢 来吧
来吧
手也动起来
很好 很好
动起来哦
老师 这样不够
这边
老师 这边
不要
好厉害
真厉害啊
不要这样啊
好色的表情
不要
老师
看上去很开心啊
让我也来
来吧
不要 不可以这样
果然
这样更好吧
来吧来吧
看啊
不要这样
不要啊
好了 结束
这边来 抱着腿
不要 不可以这样
看得好清楚啊
都看得见
好舒服
不行
不要吗
老师
不要
不要啊
好色啊老师
老师 不要松开肉棒
来吧
就在你面前
不行了
舒服吧
我已经高潮了
高潮了
老师 要高潮了吗
要高潮了
好厉害 好色啊
老师 可以了吗
已经可以了吗
不行了
插进去吧
看好了
等等
不要啊
可以从下面看吗
插得好深
不要
不行 我不行了
要高潮了
说是要高潮了呢
好色
怎么样
老师
好坏啊 做这种事
好色啊
如何 看得见吗
奖励时间结束了
继续做
不行了
好了 老师 坐在这里
很好
好舒服
太快了吧
都排在一起了
顺序错了吧
插得好深
舒服吗 老师
不行了
站起来
好色啊
舌头伸出来
好舒服
要插了
什么啊
不行了
要高潮了
老师 这边来
自己动吧
来吧
这边来 很好
腿分开点
好色啊
舌头伸出来
很好
老师
这边
这里都是
这样如何
一直高潮啊 老师
老师好色啊
高潮吧
不行了
手撑着 很好
这边
老师 这边还有
不行了
看这边
接下来是这边
好了
不行了
这边来
不要
其实很舒服吧
拔出来啊 不要这样
不行了
来吧
很好
老师 可以抱着腿吗
这边来
好像很想做呢
可以摸胸部吧
不行了
要高潮了
好厉害
来舔插进去的肉棒
手撑着 屁股抬起来
太色了
好厉害
老师要窒息了吧
想要吗
不行了
老师
很好
来吧
这边来
你自己想要吧
好色啊 老师
不行了 我要高潮了
要高潮了
好危险
不行了
后面还在等着呢
不行了 我不行了
要高潮了
怎么了
不得了
我不行了 放过我
求你了
什么
放过我
不要
这只是让你对我们负责而已
对不起
想被插进去吗 老师
你是感觉什么不好
告诉我
对不起
放过我
好色啊
看啊
老师的小穴被分开了
不得了
不行了
好厉害
看得好清楚啊
好色啊
好厉害啊
把持不住
这样分开了
不行了
又插进去了 老师
不得了 老师
不行了
要高潮了
不行了 我要高潮了
含住我的肉棒
老师
放松点
我要射你背后了
好色啊
都弄脏了
被我的精液弄脏了
你也来一起弄脏吧
不行了
好是啊
等等
不行了
又要高潮了
有这么爽吗
真是好色啊
好过分啊
不行了
不行了 我要高潮了
好厉害
我要射了
不要这样
老师 好色啊
被射了这么多精液
看得见老师胸部在晃动呢
不要啊
好舒服
不行了
好色啊
要高潮了
怎么样
你这是有多舒服啊
不行了
老师 要射了
好舒服
老师
喜欢我们的精液吗
不行了
要射了
为什么停下啊
不要
不行了
这边
来吧 老师
很好
不行了
要高潮了
一直因为学生的肉棒高潮啊
不行了
我的肉棒更好吗
不要
舒服吧
要射了
不行了
老师
老师 好色啊
这么舒服吗
好色啊
好舒服
不行了
舒服吗
要高潮了
老师 很舒服吧
好舒服
舒服吗
要高潮了
不行了
我也要射了
要射了
老师呢 张嘴啊
很好
吸我
湿哒哒的
老师
真爽啊
好色啊
不得了
好厉害
我说
这是做什么啊
反正婚外情的人才不好啊
活该
怎么回事
就是这样
老实待着吧